
1. BING por ayudarme a arreglar mi codigo y resolverme dudas sobre como
realizar los deseos que me pedian mi compañera y los jueces (matenlos).

2. CHAT GPT no sirves de nada ni te tengo descargado por la basura que eres.

3. el FORO EN RUSO un lindo foro que ni el chino lo entenida pero las dudas de esos usuarios 
eran faciles de arreglar y yo usarlos con unos cuantos arreglitos.

4. ROBLOX el mismo vicio que atrasaba el proyecto y lo terminamos haciendo a ultima hora.

5. MO4 mi jueguito japones que tambien es un vicio; pero por ti, SI, POR TI 
me entraron ganas de porgramar en plena cuarentena XD

6. extingan al minedu, a dina boluarte, al essalud, a la PNP, al colegio. al PERU en general.
no sirven de nada.

7. extingan a la raza humana

8. odio haber hecho esta pagina

9. odio todo

10. maten a todos

11. llamen a dios

12. ...

13. cacanuez

14. que pasa si meto viruz a la pagina? 

15. jajajajajsjjjajjajja

16. la directora me recuerda a DINA XD

17. que la secretaria sea la directora. 

habia una vez un mundo lejano, de arboles inmesos rodeando un lago mas celeste que el 
hermoso cielo adornado de nubes bien esponjosas como cualquier otra. la vida era fertil
linda y alegre, ignorando el ciclo natural. de repente una niña salio entre los arbustos, 
caminando trnaquila y despreocupada hacia el lago donde se sento acomodando su vestido 
amarillo debajo de sus piernas y comenzo a juguetear con el agua con sus delicadas manos.
reia y y se mojaba su dorado cabello rizado.

una voz masculina y vieja llamo a la niña que se levanto y corrio alegremente hacia la persona
que la espero con brazos abiertos levantandola y sentandola sobre sus hombros. la niña 
distriada jugaba con las orejas largas y grices de su cuidador que se reia. 

su vida era feliz siendo la pricnesa de ese pais, aunque deberia llamarse "mundo" pais suena mejor,
el pais de las maravillas y ya se sabe la demas historia: alicia la niña que cayo ahi por 
descuido y buscaba la forma de salir. pero aqui, en esta linea tmeporal alicia era una niña
que corria hacia el conejo y cayo sobre su madriguera junto con su mascota llamado William.
Alicia fue elegida para heredar el reino y ella lo sabia cuando el conejo se
lo dijo. ella muy alegre siendo la porxima heredera, SUS SUEÑO ECHO RELAIDAD, como todo cualquier
niño deseaba ser conociendo todos los rincones de su territorio, hadas diminutas como mariposas,
animales que hablan y seres con habilidades que en su casa nunca hubiera visto. su sueño se hizo 
relaidad.

Alicia fue mayor, aprox 16 años, el conejo estaba en sus ultimos años de vida despues
de haberle servido a la primera Alicia; Wiliam la mascota de Alicia hiba a tomar su lugar. 
al caer a este reino Willian tambien sufrio la transformacion de ser un animal con funciones
humanas, sus orejas, cola y pelaje pero andaba como todo un humano normal. 

un dia, alicia salio sin permiso del conejo, aunque no paso nada malo, escucho a caballeros
y al curandero real sobre una profesia. 

"El día llegará en que Alicia dejará estas tierras, sus pasos se desvanecerán como la 
niebla al amanecer. No será un adiós eterno, sino un viaje hacia lo desconocido. Su 
regreso estará envuelto en un aura radiante, prometiendo esperanza y renovación.Los 
súbditos verán en ella un nuevo amanecer, un resplandor que parece augurar tiempos de 
prosperidad. Pero detrás de esa luminosidad, hay secretos ocultos. Alicia retornará 
en una forma que nadie reconocerá, trayendo consigo un cambio profundo que se teje en 
el misterio."

Alicia a esta corta edad igualemnte entiendo a que se referia, la confundieron con otra y
la trataban como la reina que era, aunque su sueño era ser reina y servir, sintio algo dentro
de ella, algo que la cambiaria por completo despues de ese suceso...

paso los dias, semanas y meses muy cerca para su coronacion y el conejo en estos uttimos años
vio a Alicia extraña, no decaida ni desinteresada, mas bien extraña, algo dificil de explicar.

ese dia llegaria, la ceremonia dentro del palacio rodeado de los pueblerinos, 
a los cosatdos del trono estaban el conejo y William que esperaba pacientemente a su dueña y
su nuevo rol de protector del reino. pero alicia llegaria tarde, casi al atardecer siendo que 
la ceremonia coemnzo a primera hora de salida del sol. el conejo vio un cmabio en ella, uno 
mas grande y mas notorio. aparecio con su elegante vestido como matrimonio. cuando llego al 
centro del cuatro todos los ciudadanos la miraban como una deidad, y lo era, para nada 
metaforicamente. su sonrisa se desbanecio al levantar una mano al cielom cuando el sol ya se
habia ocultado y la oscuridad reinaba sobre todo el reino. las nubes negras que rodaban la luna 
bajaron como relampagos, la forma grumosa de las nubes eran seres extraños con vida que sin dudarlo
atacaron a los ciudadanos que se quedaron en el palacio. muchos que corrieron a resgaurdarse, 
muchos no corienron la suerte de seguir viviendo. el conejo no podia moverse por el miedo 
y el impacto que le causo la situacion. william salto sobre el conejo que con un solo cierre 
de su boca en su cuello lo mato.

alicia reino y los supervivientes que decidieron vivir entregandose a ella vivian una vida 
miserable y violenta. 

los cambiso que pormetia la profesia se cumplieron , cambios en su vida fueron advertidos 
pero lo malinterpretaron. alicia cayo sobre el poder de la oscuridad, el poder de un Dios 
oculto para todos, un dios que los viiglaba en las sombras que primera alicia pacto con el
para tener mas poder. 

no todo esta perdido, una nueva profesia que salvaria a todos se activo, tambien dando 
origen a un nuevo grupo de revolucionarios. las unicas especies que quedaban vivas. alicia 
extinguio a las hadas, a los gigantes y a seres acuaticos por nunca haber estado deacuerdo 
con ella.

aunque la profesia tardaria miles de años en cumplirse, los curanderos y seres ancestrales 
temian lo peor, salvar algo traeria concencuencias, alicia habia roto el curso de este reino
conciente y de por si, todo se acabaria a menos de encontrar una solucion y cmabiar el destino
de esta profecia:

"el tiempo llegará en que los colores primarios romperán las cadenas de la monocromía, 
desterrando la sombra uniforme que envuelve los mundos. Cuando el cielo quede 
desprovisto del brillo de las estrellas, y la luna tema salir, entonces la flor 
de la muerte surgirá, trayendo consigo un nuevo ciclo de vida y fin.
Los dioses de los mundos se encontrarán impotentes, sus poderes menguados ante el 
inexorable destino que se avecina. Un reinicio masivo se dibuja en el horizonte, 
borrando las huellas del pasado para dar paso a un lienzo en blanco. 
En ese silencio primordial, el renacimiento y el fin convergerán en un solo punto, 
redefiniendo la existencia misma."

18. flower, mi chikito mortal. estas rotisimo y tienes el mejor lores mas cliche de la historia
me pregunto si te neerfeare en alguno momento. pero, eso si, eres el ser mas arriba que la luna 
y las estrellas. 


.un barbaro en paris